El encapsulamiento consiste en ocultar los atributos y métodos
de una clase, para evitar que sean modificados desde otra clase.

Esto es con el fin de que cuando otro programador utilice nuestra
clase, no pueda cambiar su estado o comportamiento de manera
imprevista o incontrolada.

Modificadores de Acceso

Para poder realizar la encapsulación en Java, es necesario utilizar
los modificadores de acceso, estos permiten dar un nivle de seguridad
mayor a nuestras aplicaciones restringiendo el acceso a diferentes
atriburtos, métodos o constructores, asegurándonos que el usuario
deba seguir una ruta especificada por nosotros para acceder a la 
información.

Ejemplo:

	Cuando utilizamos la clase Scanner, solo importamos la libería
	o la biblioteca donde se encuentra esta clase.

	Pero en ningún momento podemos ver o modificar los atributos
	o métodos de esta clase, ya que están encapsulados.

	import java.util.Scanner;

Existe cuatro modificadores de acceso:

	*public
	*default
	*protected
	*private

Modificador Default:

Cuando no especificamos ningún modificador de acceso, se utiliza el
modificador default, que consiste en que el elemento puede ser accedido
solo desde las clases que pertenezcan al mismo paquete.






	