Los setters y getters son métodos que permiten el acceso a los
atributos de una clase, que están encapsulados de manera privada

Con la finalidad, de poder establecer y obtener datos de los
atributos encapsulados.

Método Setter

el método set("establecer"): nos sirve para asignar un valor a un
atributo de nuestra clase, esto se hace de manera directa con este
método, como este método no retorna nada, debe contener la palabra
void en su estructura, y siempre debe recibir un parámetro de entrada.

Método Getter

el método get("obtener"): accede a la clase para retornarnos el valor
de algún atributo que queramos, este método sí debe retornar un valor
por lo cual la estructura de este método debe contener el tipo de valor
que vamos a retornar con ese método.